# 2023 군산대학교 ProjectLAB 조별과제
### IT정보제어공학과 정보제어공학전공
---
**팀원**</br>
석진모  
박문환
박현준  
최승우
최명환
<br></br>
**소개**</br>
하나의 중앙 라즈베리파이를 mqtt서버를 통하여 다른 라즈베리파이로부터 데이터를 무선 수신한 뒤, 
node-red를 통해서 dashboard에 실시간으로 표시한다.

**분담파트**</br>
조장 : 석진모(1901210) pi camera를 통해 node-red에 실시간 스트리밍 하기
<br></br>
조원1 : 박문환(1901200) 초음파센서가 읽어들이는 값을 중앙 라즈베리파이로 송신하기
<br></br>
조원2 : 박현준(1901205) 가변저항기를 사용하여 측정된 ad값을 중앙 라즈베리파이로 송신하기
<br></br>
조원3 : 최승우(1901251) mqtt서버를 통해 데이터를 무선 수신하고 node-red에 수신 한 데이터를 표시하기.
<br></br>
조원4 : 최명환(1901249) dht11센서를 사용해 측정된 온, 습도 값을 중앙 라즈베리파이로 송신하기

**제작과정**</br>
git을 사용하여 여러 버전의 파일들을 각자 분담한 파트로 업로드 하며
github를 통해서 팀원들이 어떤 부분을 만들었는지, 어떤 방법으로 코딩하였는지 
서로 이야기를 나누며 공유하였다.
또한 포트포워딩을 통하여 서로 같은 공유기에 연결하지 않고 
원거리에서 각자의 작업환경에서 작업을 해볼 예정이다.
